To je samo mala ogrebotina
i Red je neće ni primetiti.
On sve vidi. On vidi i kad
sipam jeftin benzin u kola.
Stavićemo moju "Benzin, dupe
ili trava" nalepnicu preko nje.
Šta god da se desi svi ćemo
preuzeti krivicu. -Jeste.
Da li sam to video ogrebotinu
na kolima, Eric? -Vidimo se!
Pa? -Ja sam...
Polako sam se isparkivao...
Ogulio si kola o hidrant!
Vidim po tragu. -Nisam!
Time sam hteo da kažem
da je baš tako bilo.
Ali nije moja greška,
Kelso mi je... -Šta?
Kelso mi je pravio roze-poze.
To je kad nekome kroz košulju
jako zavrneš bradavicu...
Dok ne postane roze.
-Daj mi ključeve.
Tata... -Nećeš voziti dok
ne postaneš odgovoran.
Tata, ja sam jako odgovoran!
-Nisi.
Odgovornim ljudima
niko ne zavrće bradavice!
Kad tako kažeš,
zvuči uvrnuto.
Bože! Šta treba raditi sa kosom, a šta
ne, govori dobitnica olimpijske medalje.
Je l' to Dorothy Hamill?
Ona je devica!
Kad smo već kod...
Znaš one devojke iz škole
koje to stalno rade? -Da.
Da li mi se čini ili one
stvarno izgledaju smirenije?
Zdravo!
Šta radite?
-Pričaju o seksu.
Devojke ne pričaju o seksu.
To je bezobrazno. -Pričamo.
Posebno ako je reč o
Michaelu Kelsou, mom dečku iz snova.
Super, sada još treba da pričamo o
Jackienom i Kelsovom seksualnom životu.
To mi je najgora noćna mora.
Pre nego što ste došli Jackie i
ja smo se baš lepo provodile.
Znam, i ja sam iznenađena.
Hoćeš da idemo kod mene?
-Znaš šta? Važi!
Šta hoćete da radimo?
-Možemo peške do "Hub-a".
Daleko je. -Možemo peške...
-Daleko je!
Ovo je trulo! Ne mogu da verujem da mi
je Red uzeo kola zbog male ogrebotine.
Znam, ko bi rekao da će
Red tako da reaguje? -Ja!
Primetio sam da je
Red težak tupavac.
Mala greška i prevršio si
meru, znate već kako se kaže.
Zdravo momci. Vidite ovo!
-Imaš kola?
Rođak Sully mi je pozajmio
svoja kolica. -Da! -Gde ćemo?
Hoćeš da ostanemo ovde?
-Da.
Maco...
-Kuco...
Hoćeš li ćurku ili sendviče
sa tunjevinom za večeru?
Večeras? Večeras je veče
za veknu s mesom.
Jeste, ali večeras imam predavanje
na državnom univerzitetu u Kenoshi.
Rekla sam ti prošle nedelje!
-Nisi.
Jesam. Sećaš se?
Gledao si seriju.
Ne smeš ništa da mi govoriš dok
gledam seriju, jer je komplikovana.
Mesecima ti govorim da mi je
potrebno da proširim vidike.
Je l' ti to o nakitu pričaš?
Kupiću ti nakit.
Ne, reč je o tome da želim
da budem kompletna ličnost.
Nemoj pogrešno da me shvatiš,
ali to je čista glupost.
Ne odlučuješ ti o tome!
-Ja sam glava porodice
i ja ti kažem da nećeš
ići na državni univerzitet.
Nećeš ti meni govoriti šta smem
da radim! Ti... Guzonjo!
U šta to gledamo?
-U ogrebotinu.
Koju ogrebotinu?
-Onu koju je Eric napravio.
Uglavnom sam je sredio. Trebalo je
pre toga da je vidiš. Bila je ogromna!
Sigurno je reč o gadnoj nesreći.
Je l' poginuo?
Evo od koga je naučio
da bude pametnjaković.
Bezbednost u vožnji
je ozbiljna stvar.
U pravu si.
Treba da ga naučimo pameti.
Kad dođe kući ja ću da ga
držim, a ti ga izgori cigaretom.
Unapred sam isplanirala kako će
izgledati kada se konačno budem
odlučila da to uradim sa Michaelom.
Prvo, nosiću seksi "renoar".
Misliš penjoar?
Da, kako god.
Nemoj sve da mi kvariš.
Dobro.
Svuda će da budu sveće
i ogroman plakat.
Onda će Michael da uđe
i vetar će da duva
i provešćemo
najčarobniju noć u životu.
Ako si već sve to isplanirala,
zašto još uvek čekaš?
Želim da to bude zaista izuzetno.
Kako i ne bi bilo sa
tolikim plakatom? -Tačno tako.
Bob ne želi da idem na ta predavanja,
ali zvuči mi tako uzbudljivo.
Reč je o davanju moći ženama.
Zove se, "Žena ratnik:
"Stereotipi ženske borbe."
Ovo je profesor.
Zar nije sladak?
Baš je sladak.
-Hoćeš i ti sa mnom?
Ne mogu da kažem
da nisam u iskušenju.
Mogu, nisam u iskušenju.
-Zar ne želiš da budeš moćna žena?
Nemam ja vremena za to. Suviše sam
zauzeta vođenjem ovog domaćinstva.
Baš imaš sreće što imaš sve:
i sjajnu porodicu i sjajnu karijeru.
Kako si ubedila Reda
da ti dozvoli da radiš?
Jednog dana smo sredili sve račune...
i ustanovili da ćemo da izgubimo kuću.
Zadnje sedište je trulo.
Suviše je tesno.
Fezova noga dodiruje moju.
Ne, nego tvoja dodiruje moju.
Ne bi ni trebao da sam na zadnjem
sedištu. Trebao bi da vozim svoja kola.
Ali razlog zašto ih ne voziš je
zato što si bio neodgovoran
i ogrebao ih! -Ta ti je dobra.
Pokušavam da vozim, čoveče!
Vrati ono prvo. -Smiri se na
svom zadnjem sedištu Charlie.
Tako je!
-Zadnje sedište je trulo!
Dobro došao u moj
skromni svet.
Kada večeras budete vozili kući,
molim vas zapamtite:
vozite pažljivo!
Nema turšije!
Moraćemo da se vratimo. -Umukni!
Zašto Sully ima statuu device
Marije na šoferskoj tabli?
Valjda je religiozan i tako to.
-Zar nije bio u zatvoru?
Da...
I piromani veruju u Boga.
Šta će Sullyju listić za bingo?
-Mora da voli bingo.
Ja mislim da ovo nije
Sullyjev auto. -A čiji bi bio?
Ovo je sjajno.
Mrtav sam.
Dok smo se vozili mojiim kolima,
i dok sam ja bio glavni,
ni jednom nas nisu uhapsili!
-Tačno.
Smiri se, svi smo u nevolji.
-Ne, ne... Nismo svi.
Tvoji roditelji imaju sedmoro dece
i neće ni primetiti da te nema.
Tvoji roditelji
ni ne žive u ovoj zemlji,
a tvoja mama...
Verovatno je naljoskana.
Ostajem samo ja. Ja sam jedini
koji je ovde stvarno u nevolji.
I ja ću biti u istoj tolikoj
nevolji čim se Edna istrezni.
Mene će deportovati.
Poslaće me nazad u moju rodnu
zemlju, na lepo ostrvo...
Ko je vođa bande?
-On!
Imate jedan poziv. -Bilo kome?
-Jedan lokalni poziv.
Koga ćemo da pozovemo?
Ja bih pozvao Reda, ali se
bezbednije osećam u zatvoru.
Ja ne znam svoj broj.
Ne mogu da zovem Ednu,
večeras igra poker.
Nemoj da se ljutiš, ali zar
ona ne igra poker svako veče?
Znam!
Pozvaću Jackie.
Njen tata je advokat,
a ima i čekovnu knjižicu.
Jackie! Hvala Bogu da si kod kuće.
Vozio sam ukradena kola
i uhapsili su me.
Baš kao u knjizi
Osuđen na ljubav...
u kojoj je Cliff, buntovnik koji
popravlja motore, strpan u zatvor,
a njegova prava ljubav Tasha je
silom udata za nekog groznog bogataša.
Stvarno sam u zatvoru!
Jesi li dobro? -Valjda jesam,
mada mi je malo hladno.
Usamljen sam u ćorci.
Stvarno si u zatvoru?
Šta ako nikada ne izađeš?
To bi bilo baš trulo.
Izaći ćeš i obećavam ti da ću ti
čim izađeš dokazati svoju ljubav!
Kul! Hvala!
Znaš li o čemu ti pričam?
-Da!
Ne!
Vodićemo ljubav!
-Super!
Jeste li se lepo ispričali?
-Da!
Znaš li šta je smešno? -Šta?
Ništa! Jer si zaboravio
da je pitaš za pomoć, moronu!
Bože! U pravu si...
Daj mi još jedan novčić.
Imamo samo jedan novčić!
Samo jedan telefonski poziv!
Bože! Dajte mi kašiku,
iskopaću sebi izlaz napolje.
Seli smo da veceramo,
a Eric još nije tu.
Uzeo si mu kola i sada
mora svuda da pešači.
Pešačenje je dobro za njega.
-Zašto si tako strog sa njim?
Iz istog razloga iz kog je i
moj otac bio strog prema meni.
Da bi me pripremio za svet.
U njegovim godinama sam mogao
padobranom da sletim na
napušteno ostrvo,
bez ičega, samo sa džepnim nožem
i opet bih preživeo.
Znači Eric ne sme da
iskače iz aviona.
Život je težak. Ako se čovek
u samo jednom trenutku opusti,
odmah ga šutnu u dupe.
-U pravu si, život jeste težak.
Zar ne bi bilo lepo da Ericu
ne bude teško i kod kuće?
Kad dobiješ na lutriji,
ti mu kupi Diznilend!
Ne mogu da verujem da je
otišla na to predavanje.
Udate žene ne napuštaju
svoje porodice.
Naravno da napuštaju.
Ovo su sedamdesete.
Znam koja je decenija.
Ali to ne menja činjenicu da ja
jedem sendvič umesto kuvanog jela.
Hoćeš da ti ga
skuvam u mikrotalasnoj?
Ne razumem zašto joj je to potrebno.
Pružio sam joj sjajan život.
-Nije u tome stvar!
Cilj amandmana o jednakosti
je da žene ne moraju da se
potčinjavaju muškarcima!
Je l' to u vezi odeće?
Kupiću ti odeću.
Ovo je besmisleno.
Kad si već ustala, da
l' bi tati dala pivce?
Dušo?
Eric, moraš nešto da uradiš.
-Ja? Zašto ne ti ili Hyde?
Ja ne mogu da pričam sa
pandurima jer poludim.
I ja isto...
Odmah prolupam...
Eric, moraš da nam pomogneš.
-Znači sad sam opet glavni?
Tipično! Opet ću ja da budem jedino
muško i da spasim vaše bedne guzice!
Moram da porazgovaram
sa vama, molim vas.
Morate da me pustite! Morate!
Tata će da me ubije!
Ukrao si kola. Kakav bih ja to
policajac bio kada bih te pustio?
Moj najbolji drug policajac?
Stvarno nije moja greška.
Pozajmili smo ih od prijatelja.
Kako da ne.
To još nisam čuo. Pogađaj!
Nisu ukrali kola nego
su ih pozajmili od prijatelja.
Da znaš i da jesu. Izgleda da ih
je neki Sully pozajmio od bake,
a ona je to zaboravila
i javila da su ukradena.
Fina neka dama. Igra Bingo!
Ovo je sjajno. Znači, slobodni smo?
-Da. Koji si ti? -Eric Forman.
Forman?
Je l' tvoj tata Red Forman?
Da.
-Jadničak.
Hvala.
- Pa?
- Pa... Pozovi taksi. Slobodni smo.
Šta? Slobodni smo?
-Povukli su sve tužbe.
To ste hteli, je l' da?
Hajde da se gubimo odavde!
-Da!
Zdravo, Bobe.
-Midge, razmišljao sam.
Ako te ta predavanja čine
srećnom, onda sam i ja srećan.
Dušo, to mi toliko znači.
Samo su dva puta nedeljno...
Mislio sam da je to samo jednom.
Ne može ženama da se
povrati moć samo za jedno veče.
Potrebno je deset večeri!
Nećeš ti tamo ponovo ići.
Afrodita, boginja rata,
to ne bi trpela, a neću ni ja!
Zdravo, tata.
-Stani!
Što se tiče kola...
Znam da...
I ja...
Kad sam bio mali...
Mozda sam suviše...
Evo ti ključevi.
Hvala.
Gde si bio?
-U zatvoru. -Kako da ne!
- Jackie!
- Michael, oslobođen si!
Ne znaš ti kako je tamo.
-Tukli su te?
Da.
Prokleta policija! -Ne oni,
nego Hyde, ali je bilo gadno.
Jadničak.
-Hvala, Jackie.
- Hajde da to uradimo.
- Ovo je savršeno.
Čak mi ni ne dostaju penjoar,
plakat i vetar. -Kakav plakat?
U redu je. Važno je da
sam ja ovde sa tobom i
spremna sam da ti dam sve:
svoje telo, um i dušu.
Ovo će biti najčarobnija
noć u našim životima.
I još nešto...
Moji su kod tetke,
tako da imamo 15-ak minuta.
Sviđaju vam se hamburgeri?
Sa turšijom? Tako se to radi u "Fatso
Burgeru". Mnogo turšije! Da, da...
Jeste... -Imate li dosta
mesta pozadi? -Malo je tesno.
Odlično!
Tako i treba da bude. Da, da.
Meni se ide u bioskop, gde biste vi?
- Do stovarišta.
- Znači bioskop... Da, da.
Meni se ide do stovarišta.
-Onda do stovarišta... Da, da.